date
编辑php.ini
date.timezone =PRC
重新启动apache。

文件目录
一、概述
       1、用途：
             网站静态化
             日志的收集
        

二、应用
       1、文件系统的分类
             file 文件
             dir  目录
             block 块文件
             char   字符类型文件。
             fifo     管道文件
             link     链接文件
             unknow 未知

       2、PHP文件系统函数
             filetype(string $filename)
             功能：获取文件的类型
             参数：
             filename 要获取的文件类型的地址
             返回：文件类型的字符串形式

             is_dir(string $filename)  
             功能：判断文件是否是一个目录
             参数：
             filename 要进行判断的文件地址
             返回：布尔值

             is_file(string $filename)
             功能：判断是否是一个文件
             参数：
             filename 要进行判断的文件地址
             返回：布尔值

             filesize(string $filename)
             功能：返回文件的大小
             参数：
             filename 要判断文件大小的文件地址
             返回：文件的大小。单位 byte 字节
             1024types(2^10bytes) = 1KB
             1024KB(2^20 bytes) = 1MB
             1024MB (2^30 bytes)= 1GB
             1024GB(2^40 bytes) = 1TB 

             filectime(string $filename) --create
             功能：获取文件的创建时间
             参数：
             filename 要获取文件创建时间的文件地址
             返回：文件的创建时间，返回格式 时间戳1970-01-01

             filemtime(string $filename)--modify
             功能：获取文件的修改时间
             参数：
             filename 要获取文件修改时间的文件地址
             返回：文件的修改时间，返回格式 时间戳1970-01-01

             fileatime(string $filename) --alter/access
             功能：获取文件的访问时间
             参数：
             filename 要获取文件访问时间的文件地址
             返回：文件的访问时间，返回格式 时间戳1970-01-01

             is_readable(string $filename)
             功能：查看文件是否可读
             参数：
             filename 要查看的文件地址
             返回：布尔值

            is_writable(string $filename)
            功能：判断文件是否可写
            参数：
            filename 要判断的文件地址
            返回：布尔值

            is_executable(string $filename)
            功能：判断文件是否可执行
            参数：
            filename 要判断的文件地址
            返回：布尔值

            file_exists(string $filename)
            功能：判断文件或者目录是否存在
            参数：
            filename 要进行判断的文件或者目录
            返回：布尔值

       3、PHP对目录的操作
             相对目录和绝对目录
             绝对目录：从根目录计算起得目录就成为绝对目录。
                               windows：盘符
                               linux：      /
             相对目录：从当前文件计算起得目录成为相对目录。

             目录分隔符
             反向目录分隔符：\
             正向目录分隔符：/ 建议使用正向目录分隔符。

             目录的遍历
             glob(string $pattern)
             功能：目录的遍历
             参数：
             pattern 遍历的目录的匹配模式
             返回：数组。遍历的目录中的内容。
                        - 不支持solaris操作系统
                        - 不支持远程文件目录遍历 

             opendir(string $pathname)
             功能：打开目录
             参数：
             pathname 要打开的目录地址
             返回：资源

            readdir(resource $dir)
            功能：读取已经打开的目录资源
            参数：
            dir  已经打开的目录资源
            返回：目录下的内容。每执行一次获取一次目录下的内容。
当获取不到的时候返回false。
                       所有目录下都有 
                       .和..
                       . 当前目录
                       .. 上一级目录


            closedir(resource $dir)
            功能：关闭已经打开的目录资源。释放内存
            参数：
            dir  已经打开的目录资源
              
                 
             








            



习题：
1、获取文件的修改，创建和访问时间。
2、应用glob遍历当前目录，将当前目录中的内容进行输出，要求一行输出一个目录内容。
3、应用opendir一组函数循环读取出目录下的内容。
4、将上一题循环读取出的内容进行判断，分别判断出文件和目录。
      要求输出：文件：***
                        目录：***
5、统计目录的大小。
         统计目录下所有文件大小之和。

6、统计目录下文件和目录数。

7、作用：项目登录功能.
      考虑session的应用。      



     





  








     
    