一.transform CSS3 2D 转换（css3.0）
  1.移动 (值:像素 百分比)
    translate(x,y)	定义 2D 转换，沿着 X 和 Y 轴移动元素。
    translateX(n)	定义 2D 转换，沿着 X 轴移动元素。
    translateY(n)	定义 2D 转换，沿着 Y 轴移动元素。

  2.缩放(值:倍数)
    scale(x,y)	定义 2D 缩放转换，改变元素的宽度和高度。
    scaleX(n)	定义 2D 缩放转换，改变元素的宽度。
    scaleY(n)	定义 2D 缩放转换，改变元素的高度。
    
  3.旋转(值:度 deg)
   rotate(angle)	定义 2D 旋转，在参数中规定角度。
  4.(值:度 deg)
   skew(x-angle,y-angle)	定义 2D 倾斜转换，沿着 X 和 Y 轴。
   skewX(angle)	定义 2D 倾斜转换，沿着 X 轴。
   skewY(angle)	定义 2D 倾斜转换，沿着 Y 轴。
   
  说明:
       调整中心轴属性: transform-origin:0 0;
       
二.动画(css3.0)
 1.transition:过渡动画
    transition-property	规定应用过渡的 CSS 属性的名称。(例如:width,height,color,background,transform等)
    transition-duration	定义过渡效果花费的时间。默认是 0。（单位: 秒s, 毫秒ms）
    transition-timing-function	规定过渡效果的时间曲线。默认是 "ease"。	3
             值:
        linear 匀速
        ease:慢进慢出
        ease-in:慢进快出
        ease-out:快进慢出
        ease-in-out:慢进慢出
    transition-delay	规定过渡效果何时开始。默认是 0。
    缩写形式：
     transition:property duration timing-function  delay;
    
   说明:
   a. 过渡动画：只有首尾两帧,中间过程首尾两帧过渡产生
   b. 通过事件触发(鼠标滑过状态hover)
 
 2.animation:帧动画
   (1)定义动画
     @keyframes 动画名称 {}(定义动画帧)
   (2)应用动画
      animation-name:动画名称
      animation-duration:动画时间(s秒 ms毫秒)
      animation-delay:动画延时
      animation-timing-function:动画运动曲线
      animation-iteration-count:动画次数默认一次
             说明:默认执行一次  值 infinite实现无限次循环动画
      animation-direction:动画方向
            说明: alternate 更替 
    
    说明:
    a.animation帧动画(多帧,实现复杂动画)
    b.不是必须用事件触发,可以实现当加载页面动画开始执行
 
三.透明度
 1.opacity: 0~1; (w3c 支持的写法,IE6,IE7不支持)
 2.filter:alpha(opacity=0~100);(IE支持的写法)
 
四.表格
  1. border-collapse: seperate 分离|collapse 合并
  2. border-spacing:value 单元格和单元格的距离
  说明:
        一般将下面的属性 放到全局样式中。
    border-collapse:collapse;
    border-spacing:0;
  
五. 加前缀对老版本浏览器支持
   -moz-   火狐浏览器
   -webkit- 谷歌,safari
   -o-      欧朋
   -ms-     IE
   说明: 一般属性前面写前缀,目标对老版本浏览器的支持
   





 






 
 













    
    
    
    
    
    
    
    
    
    