一.css3.0新增 文本样式
  1. text-shadow 文本阴影
  2. text-overflow:clip剪切|ellipsis 实现省略号 
     white-space:nowrap 不折行
     overflow:hidden 溢出隐藏
  3. word-wrap:normal浏览器默认折行|
               break-world 长单词和URL实现折行
  4. @font-face:加载服务器上的字体，也就是客户端不用
                                 安装字体也可以显示服务器的字体
二.盒子模型(BoxModel)
  div:没实际意义的块元素,折行宽度是父级的100%
  span:没实际意义的行元素,不折行宽度是文本宽度
  1.width 宽度
  2.height 高度
    说明: 文本流(默认)布局,块元素和具有宽和高属性的标记(input img)
               可以设置宽高,行元素不能设置宽高
  3.padding:内边距,内容到边框的距离
    padding-top:value; 上内边距
    padding-right:value; 右内边距
    padding-bottom:value;下内边距
    padding-left:value; 左内边距
        缩写格式
    padding:value; 四个方向一个值
    padding:value value; 上下值  左右值
    padding:value value value;上值 左右值 下值
    padding:value value value value; 
                         上值   右值  下值   左值
     说明:
     a.padding  没有负值,撑大背景色盒子.
  4.margin :外边距,盒子外围的距离
    margin-top:value; 上外边距
    margin-right:value; 右外边距
    margin-bottom:value;下外边距
    margin-left:value; 左外边距
        缩写格式
    margin:value; 四个方向一个值
    margin:value value; 上下值  左右值
    margin:value value value;上值 左右值 下值
    margin:value value value value;
    说明:
     a.margin 有正值和负值, auto.
       margin:0 auto;盒子的水平居中
     b.如果两个盒子margin冲突 左右值相加
              上下值取大值
     c.嵌套元素,如果给子元素上下margin会
             将上下margin值传递给父元素,如果冲突
             上下margin取大值
     d. 清除块元素的空隙(全局样式 reset.css)
        margin:0;
        padding:0;
   5. border :边框
     border-top-width:上边框的宽度
     border-top-style:上边框的样式
       (值: solid实线,dashed虚线,dotted点线
        double 双线)
     border-top-color:上边框的颜色
     
     border-right-width:右边框的宽度
     border-right-style:右边框的样式
     border-right-color:右边框的颜色
     
     border-bottom-width:下边框的宽度
     border-bottom-style:下边框的样式
     border-bottom-color:下边框的颜色
     
     border-left-width:左边框的宽度
     border-left-style:左边框的样式
     border-left-color:左边框的颜色
     缩写形式1
     border-top:width style color;
     border-right:width style color;
     border-bottom:width style color;
     border-left:width style color;
    缩写形式2
     border-width:value; 四个方向一个宽度
        border-width:value value; 上下值 左右值
        border-width:value value value; 上值 左右值 下值
        border-width:value value value value; 
                  上值 右值 下值  左值
     border-style:value; 四个方向一个样式
     border-color:value; 四个方向一个颜色
  缩写形式3
     border:width style color;
         例如: border:1px solid #f00;
  6.css3.0
    (1)border-radius    圆角
       border-radius:value; 四个角一个值
       border-radius:value value; 
               左上角和右下角值   右上角和左下角值
       border-radius:value value value value;
                  左上角  右上角  右下角  左下角
    (2)box-shadow       盒子阴影
       box-shadow: h-shadow v-shadow blur spread color inset;
              说明:
         a.h-shadow 必需。水平阴影的位置。允许负值。
         b.v-shadow 必需。垂直阴影的位置。允许负值。
         c.blur 可选。模糊距离。
         d.spread 可选。阴影的尺寸。
         e.color 可选。阴影的颜色。
         f.inset 可选。将外部阴影 (outset) 改为内部阴影
    (3)border-image   边框图像
       border-image:url(图像URL) 图像边框宽度  
                          重复(repeat平铺 round铺满 stretch拉伸)
三.布局(Layout)
 1.文档流布局(默认)
 2.浮动布局(Float)
 3.定位布局(Position)
四.浮动布局(Float)
  1.格式:
    float: left左浮动|right右浮动|none不浮动
  2.特性
    (1)脱离文档流,不占位 
    (2)不管是左浮动还右浮动，浮动元素靠在有边框的边界
            或是另一个浮动的元素才停止编辑。
    (3)浮动块元素,如果没设置宽度，那宽度是文本宽度
       (文档流块元素宽度父级的100%)
    (4)浮动的行元素，能设置宽高
       (文档流行元素不能设置宽高)
    (5)浮动的元素对后面元素的影响,实现后面元素
              文本的环绕
  
  
  
  
  
  
  
  
   
 
  
    
    
    
    
    
    
               
        
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
         
    






     