OOP
三、面向对象的三大特征
       封装、继承、多态
       1、封装
             封装应用访问修饰符对成员属性和成员方法进行修饰。从而达到访问控制和隐藏。
             访问修饰符
              public 
              protected
              private

              - public 
              - private 
                  见图 封装.bmp

        2、魔术方法
              魔术方法的特点：
              - 在语法定义上名称都是固定的。通常以__作为魔术方法的名称的起始。
              - 魔术方法都有各自特殊的用途。
              - 魔术方法都有自己的语法要求。
              - 魔术方法会在特定的触发机制下调用。

              __get()
              - 魔术方法__get要求必须有一个参数
              - 在类外访问私有化成员属性时，魔术方法__get会被自动调用。

              __set()
              - 魔术方法 __set要求有两个必须的参数。
              - 在类外设置私有化成员属性时，魔术方法__set会被自动调用
                 






习题：
1、将MySQL函数库的应用封装成一个类。
2、作业：
      将封装好的DB.class.php应用于项目，读取首页中的国内新闻
      ->内地新闻





























      
                  










