王亚南
QQ:466961829
一、PHP的MySQL函数库
       
       PHP操作MySQL数据库：
       - MySQL函数库
       - MySQLi 函数库
       - PDO 扩展


      PHP5.5之前核心函数库。PHP7 MySQL函数库移除出核心函数库。
       
二、安装
       1、确认是否安装扩展
             phpinfo()
             功能：输出php的配置信息。
       2、编辑php的配置文件 php.ini  
             extension_dir=""  php扩展函数库所在目录
             extension=php_mysql.dll 去掉前面的";" 
       3、重启网络服务器(apache)
       4、再次确认是否安装成功。

三、MySQL函数库的应用
       1、连接数据库
       2、选择默认数据库
       3、操作
       4、关闭

      1、连接数据库
            mysql_connect(string $server,string $username,
                                      string $password)
           功能：连接数据库
           参数：
           server 数据库服务器。服务器名称，服务器的ip地址。
                      可以包括端口号。默认端口号可以不写。3306
                      例如：localhost:3306   或者 localhost
           username 用户名
           password  密码
           返回：mysql资源

    2、mysql_select_db(string $dbname)
          功能：选择默认数据库
          参数：
          dbname  数据库名称

      3、操作（增insert、删delete、改update、查select show）
           没有返回结果集的sql语句，例如： 增insert、删delete、改update
           有返回结果集的sql语句：例如：查select show
   
           mysql_query(string $query)
           功能：操作sql语句
           参数：
           query sql语句
           返回：没有返回结果集的sql语句返回是布尔值。
                      有返回结果集的sql语句，返回是资源。
                     

      4、关闭数据库
           mysql_close()
           功能：关闭数据库，释放内存。

      5、mysql_affected_rows()
           功能：返回没有返回结果集的sql语句操作后被影响的行数
           返回：被影响的行数

      6、mysql_insert_id()
            功能：返回上一个成功insert操作产生的自增id 
            返回：成功insert操作产生的自增id。若id不是自增的则返回 0

      7、mysql_fetch_array(resource $result[,int $result_type])
            功能：取回查询的结果
            参数：
            result mysql_query产生的资源
            result_type  指定查询结果的数组类型。
                                MYSQL_BOTH 关联和索引
                                MYSQL_ASSOC  关联
                                MYSQL_NUM     索引
            返回：取回查询的结果，格式数组。每次取回一行结果。取回不到时返回false。

       8、mysql_fetch_assoc(resource $result) 
             功能：取回查询的结果，关联数组
             参数：
             result   mysql_query产生的资源
             返回：取回查询结果，格式：关联数组。
                        一次取回一行结果。获取不到返回false。

       9、mysql_fetch_row(resource $result)
             功能：取回查询的结果，索引数组
             参数：
             result   mysql_query产生的资源
             返回：取回查询结果，格式：索引数组。
                        一次取回一行结果。获取不到返回false。

       10、mysql_num_rows(resource $result)
               功能：获取有返回结果集查询的行数。
               参数：
               result  mysql_query产生的资源
               返回：结果集的行数。





            

 



习题：
1、应用PHP的MySQL函数库，更新数据库cms中的表cms_admin中id为1的用户名。
2、给数据库cms中的表cms_admin新增一个用户。返回新用户的id。
3、新用户注册，当用户注册成功，反馈注册成功和新用户的id。
4、应用mysql_fetch_array从查询的资源中获取一行结果。将获取到的结果进行输出。
5、思考：如果取出数据库表中的多行数据。  
6、查询数据库表cms_admin中的内容，将获取的数据输出到浏览器：
     查询字段为：id，aname。输出格式如下：
     id：id的值    aname:aname的值
     例如：
     id:4              aname:tom
7、将获取查询到的行数输出到上一题中。



   












       





































