面向对象
一、概述
       PHP是一门混合类型的语言。
       PHP4 面向过程
       PHP5 面向对象
      
       面向对象编程（OOP Object Oriented Programming） 实现了软件功能的三大目标：
       - 灵活性
       - 重用性
       - 扩展性

      面向过程
      - 以事件为解决问题的中心。
      - 将解决问题的步骤封装为一个个独立的函数。
      - 在解决的过程中逐一调用。

      面向对象
      - 以功能为解决问题的中心。
      - 注重的是对象本身。
      - 只有面向对象的编程才是符合人类思维逻辑的。

      对象
      世间万物皆为对象。
      对象小到整数，大到复杂飞机，对象不仅仅是具体的事务。还包括了抽象的概念和计划。对象具有属性和行为。

二、语法
       类：类是具有相同属性和行为的一组对象的集合。

       类的声明：
       class 类名称{
       
       }
       一、类名称
              - 类名称要起得有意义
              - 数字、字母和下划线，数字不能作为类名称的开头
              - 类名称建议使用大驼峰式命名规则
      二、类文件
             - 一个类在一个独立的类文件中。
             - 类文件命名建议采用 ： 类名称.class.php        

      在类里有成员属性和成员方法
      成员属性的声明前面要求加上访问修饰符
      public  

      成员方法
      function 方法名称([参数...]){
               方法体
      }


      类的实例化
      $变量名称 = new 类名称；
      $变量名称 = new 类名称();

      类对象对于成员属性和成员方法的访问
      类对象->成员属性
      例如：
      $obj->name;
      类对象->成员方法 
      例如：
      $obj->walk();


      特殊的类对象$this
      在类里对成员属性和成员方法的访问。


      特殊的成员方法
      - 构造方法
         定义：
         function 类名称([参数..]){
                方法体
         }
         或
         function __construct([参数..]) {
                方法体
         } 

        - 构造方法在类被实例化时自动被访问。
        - 用途：给成员属性赋初值。

       析构方法
       定义：
       function __destruct(){
                方法体
       }
       - 在类对象被访问结束时，析构方法会被自动访问。
       - 用途：释放内存        










 



习题：
1、定义类Mobile，类中有成员属性voltage和成员方法 call。
2、实例化类Mobile，对Mobile类的成员属性voltage赋值为220，
      在类外访问成员属性voltage.
3、在Mobile类中对成员属性voltage赋值为220。在成员方法call中访问成员属性voltage。输出voltage的值，在类外实例化Mobile类。访问成员方法call。

4、在Mobile类中对成员属性voltage应用构造方法赋初值。在类外对成员数属性voltage进行访问。

5、在Mobile类中定义析构方法，输出：destruct。实例化Mobile类观察析构方法输出。



















