文件和目录
mkdir(string $pathname[,int $mode][,boolean $recursive])
功能：创建目录
参数：
pathname 创建的目录名称
mode         创建目录的权限。最大权限：777
recursive   是否可以递归创建目录。默认false。
返回：布尔值

rename(string $oldname,string $newname)
功能：对目录或者文件进行重命名
参数：
oldname 源文件名称
newname 目标文件名称
返回：布尔值


copy(string $oldfilename,string $newfilename)
功能：文件的复制
参数：
oldfilename 源文件名称
newfilename 目标文件名称
返回：布尔值

rmdir(string $pathname)
功能：删除一个空目录
参数：
pathname 要删除的目录地址
返回：布尔值

unlink(string $filename)
功能：删除文件
参数：
filename 要删除的文件地址
返回：布尔值
注意：被unlink删除的文件不在回收站里。

4、PHP对文件的操作
      touch(string $filename)
      功能：创建一个空的新文件
      参数：
      filename  要创建的文件的地址
      返回：布尔值

      unlink(string $filename)
      功能：删除文件
      参数：
      filename 要删除的文件地址
      返回：布尔值

      copy(string $oldfilename,string $newfilename)
      功能：文件的复制
      参数：
      oldfilename 源文件名称
      newfilename 目标文件名称
      返回：布尔值

      rename(string $oldname,string $newname)
      功能：对目录或者文件进行重命名
      参数：
      oldname 源文件名称
      newname 目标文件名称
      返回：布尔值

      file_get_contents(string $filename)  
      功能：获取文件内容
      参数：
       filename 要获取文件内容的地址，
                       地址可以是远程文件地址（http，ftp协议）
                       也可以是本地文件地址
      返回： 文件内容。格式：字符串

      file_put_contents(string $filename,string $contents)
       功能：向filename中写入contents内容
      参数：
      filename 要写入内容的文件地址（ftp 有权限）
      contents 要写入的内容
      返回：成功：成功写入的字节数。
                 失败：false

      fopen(string $filename,string $mode)
      功能：打开文件
      参数：
      filename 要打开的文件地址
      mode      以何种形式打开文件
                      r 以只读方式打开文件，将文件指针指向文件首。若文件不存在，不尝试创建。
                      r+ 以读写方式打开文件，将文件指针指向文件首。若文件存在，不尝试创建。

                      w 以只写方式打开文件，将源文件内容清空，文件指针指向文件首。若文件不存在，则尝试创建。
                      w+ 以读写方式打开文件，将源文件内容清空，文件指针指向文件首。若文件不存在，则尝试创建。

	    a  以追加的方式打开文件，以只写的方式打开，文件指针在文件内容末尾，若文件不存在，尝试创建新文件。
                     a+ 追加，以读写方式打开文件，若读，则文件指针在文件首，若写，则文件指针在文件末尾。若文件不存在，尝试创建新文件                      
      返回：文件资源
 
      fgetc(resource $fh)    
      功能：从打开的文件资源中获取一个字节的内容
      参数：
      fh      已经打开的文件资源
      返回：获取一个字节的内容

      fwrite(resource $fh,string $contents)
      功能：向已经打开的文件中写入内容
      参数：
      fh     已经打开的文件资源
      contents 要写入的内容
      返回： 成功写入的字节数

      fclose(resource $fh)
      功能：释放已经打开的文件资源
      参数：
      fh     已经打开的文件资源

      fgets(resource $fh)   
      功能：获取文件中的内容，一次获取一行
      参数：
      fh     已经打开的文件资源
      返回：每执行获取到一行文件中的内容，获取不到false。

      fread(resource $fh,int $length)
      功能：读出文件中的内容。
      参数：
      fh   已经打开的文件资源
      length 读出的长度，单位：字节
      返回：文件中的内容。

      feof(resource $fh)--file end of file
      功能：判断文件指针是否到达文件尾
      参数：
      fh   已经打开的文件资源
      返回：布尔值  true 到达文件尾
                             false 没到达文件尾。 
  
 
  













习题：
1、删除目录下的测试文件。观察返回的结果。
2、应用file_get_contents获取index.php文件中的内容：
     index.php文件中有如下内容
     hello world
     将获取到的内容应用file_put_contents写入到index1.php文件中。
3、在a.txt文件中读取出该文件的内容，并在文件的末尾追加新的文本内容。
4、应用fgets 读取a.txt文件中的内容，循环读出。
5、应用fread读取出文件中的内容，要求一次读取出全部文件内容。

6、项目中的退出完成。



















