一.定位布局(Position)
  1.格式
  position:static默认值|
           fixed固定定位|
           absolute 绝对定位|
           relative 相对定位
  2.fixed固定定位 
        默认坐标点浏览器的左上角,通过 top,left,right
    bottom属性移动元素位置
      说明:
      a.脱离文档流,不占位
      b.当有滚动条时元素被固定到浏览器的某个位置,
                 也就是元素不随滚动条滚动
  3.absolute 绝对定位 
        默认坐标点浏览器的左上角,通过 top,left,right
    bottom属性移动元素位置
      说明:
      a.脱离文档流,不占位
  4.relative 相对定位
        默认坐标点在自身元素的左上角,通过 top,left,right
    bottom属性移动元素位置
        说明:
       a.自身文档流,占位
  5.relative 相对定位和absolute 绝对定位的结合使用
    原理:先给父元素或祖先元素相对定位,将坐标点定在父元素
    或祖先元素左上角,然后对子元素实现绝对定位，并且同 top
  ,left,right,bottom属性移动子元素位置
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
       
  
  
  
  
  
  
  
   
二. z-index：元素的排序
    说明:
    a. 默认值0值，可有 正值和负值,值越大元素越在
               最上面,值没单位
    b. z-index只结合 fixed固定定位,absolute 绝对定位|
       relative 相对定位







   
           
           