一.时间日期函数库
 1.设置时区
  date_default_timezone_set(string $timezone)
 2.获得时区  
  date_default_timezone_get()
 3.格式化时间日期函数
  string date(string $format[,int $timestamp])
 4.返回时间戳 (秒)
  time()
 5.返回描述英文文本的时间日期时间戳(秒) 
   strtotime()
 6.返回时间日期时间戳(秒)
   mktime()
 7.返回时间戳(秒)和微妙数 
   microtime()
   说明:
    microtime(true) 返回浮点数的微妙数
二.数学函数
  1. floor:舍去法取整,向下取整
  2. ceil:进一法取整,向上取整
  3. round:四舍五入
      float round ( float $val [, int $precision = 0])
             例如: echo round(4.78); //5
           echo round(4.789,2);//4.79
  4. max:最大值
  5. min:最小值
  6. abs:绝对值
  7. sqrt:开平方
  8. pow:求次幂
  9. rand:获得随机整数
  10 mt_rand:获得更好的随机整数
  
三.循环
 1. 什么时候用循环:重复的事情和有规律的事情用循环.
 2.for循环
   (1)格式
   for(expr1;expr2;expr3){
     ...
   }
   说明:
    a.expr1：无条件执行一次,一般给变量赋初始值
    b.expr2：每次循环时都执行的语句,作用判断循环
                          进入条件(循环终止条件)
    c.expr3：每次循环后(循环体最后)执行的语句，作用
                          变量步长(增量,减量)
                          
  3.for的特殊使用
   (1)省略表达式
    for(;;){
      ...
    }
   
   (2)每个表达式中有多条语句
  
       说明:
       a.每条语句用逗号隔开，每个表达式用分号隔开.
       b.第一个表达式和第三个表达式可以多条语句都执行
       c.第二个表达式只执行最后一条语句
   
   4. while,do...while循环
    (1)格式
      while(循环条件){
        ...
      }
      do{
        ...
      }while(循环条件);
      
       说明:
      a.for,while先判断条件后执行语句
        do...while 先执行语句后判断条件
      b. 如果第一次判断的条件为假，do...while
                比  while多执行一次
      c. for和 while,for一般精确次数的循环,
         while 可以实现不定次数循环
    5. break, continue
           说明:
        a. break:用在swtich和循环中，作用
                       结束程序执行,如果用在循环只结束一层
                       循环
        b. continue：用在swtich和循环中，
                      如果用在swtich 和break功能一样;
                      如果用循环中跳过当前循环后面的代码
                      执行下一次循环(循环没结束)           
       
四.字符串函数
  1. substr:字符串截取函数
     格式:string substr(string $var,int $start
      [,int $length]);
      说明:
      a.$start:起始编号,编号从0开始
      b.$length:截取长度,如果省略$length那就是
                从起始编号开始一直到字符串结束
      c.如果$start,$length 是负值,位置倒数  
      d.如果$start 大于字符串长度返回 false
  2. strlen :获得字符的长度
  3. 
     strtolower:将字符串转为小写
     strtoupper:将字符串转为大写
     ucfirst:将字符串首字母大写
     ucwords:将字符串中每个单词首字母大写
  
  












  
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
               
   
   
 
 
 
 
 
 
 

















    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
   
   



